Reconstruire le tout :

0. Faire un "git pull" des 2 repos avec les sources
cd /home/team/git-repos/jahiap/
git pull
cd /home/team/git-repos/template-web-wordpress
git pull
git submodule update


1. Lancer un rebuild pour clean la totalité des containers et recréer les helpers
cd /home/team/git-repos/wp-utils/
./rebuild.sh

Note: si le script bloque, c'est peut-être parce que le service docker est un poil aux fraises. Dans ce cas-là, il faut le restart avec :
sudo service docker restart


2. Faire un CTRL-C à la fin du script quand il affiche "Apache FOREGROUND" ou un truc du style


3. Effacer le contenu du dossier "build" qui va être utilisé
cd /home/team/git-repos/jahiap/build/
rm -rf *


4. Lancer l'environnement virtuel (pas trop loin sinon faut marcher pour aller le chercher)
vjahia


5. Exécuter la ligne de commande suivante en adaptant les paramètres si besoin (fichier CSV, nombre de process)
python src/jahiap.py generate csv-data/10-sites.csv --processes=4
